<h1>Приветствую, уважаемый проверяющий!</h1>
<h3>Здесь представлены решения тестовых задач для собеседования
в компанию Интерволга.</h3>
<hr>
<h3><strong>Задача 1 "Алгоритм" - папка algorythm</strong></h3>
<strong>Условие: </strong>Вставить $a в индексный (простой) массив целых чисел после всех элементов, в которых есть цифра 2. Новый массив создавать нельзя. Использовать функцию array_splice нельзя.
<hr>
<h3><strong>Задача 2 "Веб" - папка web</strong></h3>
<strong>Условие: </strong>Создать PHP-страницу upload.php с формой загрузки CSV-файла
В CSV-файле должны быть 2 столбца: название файла, содержимое
Рядом с файлом upload.php требуется создать папку /upload/ и создать в ней файлы, прочитав CSV-файл.
Какие дыры это может создать? Как бороться?
Ограничений на функции и возможности PHP нет.<br><br>

Пример файла CSV:
aaa.txt,Привет
bbb.log,Тест
ccc.html,< h1 >Заголовок< /h1 >

При загрузке такого файла должны быть созданы /upload/1.txt, /upload/2.log, /upload/3.html (с соответствующим содержимым)
<hr>
<h3><strong>Задача 3 "БД" - папка ER-diagram</strong></h3>
<strong>Условие: </strong>Нарисовать ER-диаграмму БД для записи результатов соревнований бегунов марафона. В БД должны храниться Спортсмены, Соревнования, Результаты (спортсмена по соревнованию) и Список призеров (до 3-х на соревновании)
<hr>
<h3><strong>Задача 4 "SQL" - папка sql</strong></h3>
<strong>Условие: </strong>Продолжение предыдущего задания. Напишите SQL-запрос для создания таблицы спортсменов (подберите типы подходящие данных):

ФИО
e-mail
телефон (только российские номера мобильных)
дата рождения
возраст,
дата и время создания записи
номер паспорта,
среднее место на соревнованиях
биография
видеопрезентация

И выберите из БД топ 5 ФИО спортсменов, больше остальных посетивших соревнований (одним SQL-запросом и без вложенных SELECT’ов)