1) Загрузка файла
Мы можем не знать какой файл человек может загрузить, может быть, это будет
какой-нибудь вирус, поэтому можно сделать проверку на тип файла или написать программу-антивирус.

2) Размер файла
Необходимо ограничить размер загружаемого файла, чтобы не увеличивать нагрузку
для сервера и полностью не убить его.

3) Неопределенность данных
Правила построения данных могут отличаться от требуемых, могут создасться несуществующие
типы файлов. Следует создавать регулярные выражения, чтобы проверять значения.

4) Кодировка файла
У файла может быть настроена другая кодировка, в результате его невозможно
будет нормально прочесть компьютеру.